Cuando estés mayor, más simple y más cuerda

¿Te recordarás todo el peligro del que venimos?

Ardiendo como brasas, enamorándonos tiernamente

Mucho antes de los días de no rendirse, hace años

¿Y lo vas a saber?


Así que haz lo que quieras, si puedes, porque todo se está derrumbando

Todo lo que siempre quise fue a ti

Nunca llegaré al cielo, porque no sé cómo


Hagamos un brindis o dos

Por todas las cosas que he perdido en ti, ooh-oh

Dime: ¿Están perdidas en ti? Ooh-oh

Solo para que pudieras dejarme ir, ooh-oh

Después de todo lo que he perdido en ti

¿Eso está perdido en ti?

